Git es un sistema de control de versiones, lo que nos permitira llevar un registro de todas las modificaciones de nuestro proyecto. Se controla atravez de la consola de comandos.

Comandos basicos de Git:


git init: es para inicializar git en nuestro proyecto.

git add: nos permitira meter un archivo al git. Para evitar agregar archivos uno por uno, agrega . para indicar que debe agregar todos los archivos.

git status: permite ver el estado de la aplicacion. Muestra que archivos agregado y no agregado.

git commit: crea un comit, que es una version del proyecto.

git log: te mostrara informacion sobre el comit.

git checkout -- index.html: revertira todos los cambios que hemos hecho en nuestro archivo.

git diff index.html: muestra las diferencias de los cambios de nuestro archivo.

git branch nombre: permite crear una nueva rama. Si deseas cambiar de rama tienes que usar el comando git checkout rama.

git reset: elimina commits

git revert: crea un commit con los cambios revertidos





Podemos hacer referencias a un commit con el comando HEAD y si quieres hacer referencia a un commit atras utiliza la tilde HEAD~1 (hace referencia a un commit atras)




Antes de usar git commit, debes agregar tu email y tu usuario con los siguientes codigos:
git config --global user.name "AlexQuix"
git config --global user.email "mathete43@gmail.com"
puedes mejorar el codigo: git commit -m "mensaje"

Luego te aparecera una pantalla de tu comit agregas el nombre y luego presionas "esc" y el comando :wq, para salir.

Los comit son las versiones o los cambios que ha hecho en el proyecto.
Un repositorio que esta siendo seguido por otros desarrolladores. 
En git se trabaja por ramificaciones o ramas.

Para ignorar un archivo o carpeta debes crear un archivo llamado ".gitignore", 
dentro del archivo colocas todos los archivos que deseas ignorar. Luego tienes que agregar este archivo al repositorio con git add .gitignore.



------------Como subir nuestro proyecto a tu repositorio.

Ingresas en github y creas un nuevo repositorio, en la inf del repositorio que creaste tienes que agregar en mi caso:
git remote add origin https://github.com/AlexQuix/primera-PagWeb.git
En tu consola y luego agregas el siguiente comando:
git push -u origin master
Para agregar tu proyecto al repositorio.



-----------Como clonar un repositorio
En la seccion de repositorio copias el codigo url y luego en la linea de comandos 
agregas el siguiente codigo:
git clone https://github.com/AlexQuix/probando.git
En este caso esa fue mi url.



---------------Como subir tu proyecto a heroku
Creas primero un nuevo proyecto con:
heroku create  : seguido del nombre.

Luego para conectar tu proyecto con heroku, es con  el siguiente comando:
git push heroku master

ingresas en la url: https://nombredetuproyecto.herokuapp.com/
